Sazid 5
Manca struttura pagina. Alcuni refusi sugli spazi, mancano accenti, errata sintassi br. Manca un grassetto, troppe sottolineature. Nessun corsivo.

Ascione 6.75
Indentazione codice da rivedere. Errata sintassi br. Alcuni refusi.

Belotta 6.25
Manca struttura html. Errata sintassi br. A capi doppi quando non richiesti. Confusione accenti acuto e grave. Diversi refusi.

Bonzani 6.50
Alcuni refusi. Confusione accenti acuto e grave (uno è diventato un apostrofo). Errata sintassi br.

Brancaccio 6.75
Mancano alcuni spazi. Alcuni refusi. Confusione corsivo e sottolineature.

Cheng 8.75
Bene sintassi html. Molti refusi.

Faouzi 6.50
Diversi refusi. Manca struttura html. Manca uno spazio tra paragrafi. Confusione accenti.

Guevarra 7.25
Manca struttura html. Confusione accenti acuto e grave. Diversi refusi. 

Gumalal 5.75
Manca struttura html. Errata sintassi br. Non completa la formattazione (circa metà lavoro). Completa assenza corsivi. Diversi refusi.

Esteban 5.75
Manca struttura html. Errata sintassi br. Spazi non gestiti correttamente. Diversi refusi. 

Nardella 7.00
Manca struttura html. Errata sintassi br. Confusione accenti acuto e grave. Alcuni refusi.

Ndiaye 6
Errata sintassi br. Indentazione codice da rivedere. Alcuni refusi. A capi non tutti corretti. 

Nola 6.5
Alcuni a capo di troppo. Confusione accenti acuto e grave. Molti refusi.

Olchowik 6?
Errata sintassi br. Alcuni refusi. Mancano spazi tra i paragrafi. Confusione sottolineatura e corsivo.

Othman 7
Errata sintassi br. Confusione accenti acuto e grave. Manca uno spazio tra i paragrafi.

Pattonieri 4.50
Lavoro incompleto. Manca struttura html. Errata sintassi br. Ci sono spazi di troppo. Presenta alcuni refusi.

Rossi 6.25?
Errata sintassi br. Confusione accenti acuto e grave. A capi non gestiti correttamente. Mancano corsivi.

Siniscalchi 9
Alcuni refusi.

Tampieri 8.00
Confusione accenti acuto e grave. Spazi non utili tra testo e tag. Manca uno spazio tra i paragrafi. Alcuni refusi.